
Programação orientada a objetos caracteriza-se como um forma de programação onde inumeras classes possuem caracteristicas que definem o a vida real,através de comportamentos de objetos. Já a programação estruturada caracteriza-se a tres estruturas interação,seleção e sequencia.Onde a primeira se assemelha a situações de cotidiano.
Existem as variavéis que tem a função de armazenar valores,como por exemplo  Strings,inteiros,floats,podendo seu valor ser alterado a qualquer momento.
Dentro da de programação orientada a objetos existem as classes que definem os objetos,que possuem caracteristicas e comportamentos,a classe normalmente representa um substantivo.Classes tambem possuem visibilidade que pode ser "public","private" e "protect".Os objetos por sua vez possuem atributos e metodos.Eles caraterizaods pelas classes.Existem ainda,dentro da programção OO a instaciação de classes,que nad amais é que a criação de um novo objeto da respectiva classe,a classe só poderá ser usada após ser intanciada instanciada.Ainda sobre objetos há informações sobre seu estado que sigfica os valores que seus atributos possuem no momento,que podem ser alterado a fimmde exercer uma função especifica.Ainda possuem os membros de um objeto que são os dados neles contidos.
